Soll aus dem Tool der Geschäftsbericht erstellt werden können?
Und soll ein Export möglich sein, wenn ja nach was? excel, csv, xml?
Regelmäßige Messungen selber einrichten?
Überblick-> welche UN Anforderungen sind vorhanden?
Soll ein Teslauf im Unternhemen von 5 Werktagen geschehen? Alos Schulung der ersten 5 Werktagen?
Soll ein Bedienerhandbuch mitgeliefert werden?
Soll eine Problemdokumentation mitgeliefert werden?
Gibt es Wünsche für die Darstellung der Messwerte (Karte/Graph etc.)
Soll das Programm über Grenzwerte bescheid wissen und warnen, wenn diese überschritten werden?
  Und wenn ja, sollen die dann fest eingestellt oder setzbar sein?
Wie soll der Bericht-Export aussehen?
